Salut, bine ai revenit la Lam Rim!
Avem aici această imagine frumoasă
a unei mame cu copilul ei.
Iată povestea reală!
Nu uita că spunem povestea
călugăriței pe care o cheamă
Lotusul Albastru sau Lotusul Indigo,
deoarece Pabongka Rinpoche
vrea să ilustreze faptul că,
pe măsură ce trecem prin viață, lucrurile se schimbă,
relațiile noastre se schimbă,
nu știm niciodată ce se întâmplă
înainte sau după această viață.
Aceasta e tema din spatele poveștii.
Am căutat în Sutra
celor Înțelepți și celor Necugetați
și am găsit această poveste pe care o
spunem acum în întregime.
Acesta e motivul pentru care acest Lam Rim
durează de atâta vreme.
BDAG KYANG KUN TU RGYU
BA'I RIGS SU SKYES TE
M-am născut într-o KUN
TU RGYU BA'I RIGS.
Aceasta este un fel de
familie religioasă brahmană
numită Rătăcitorii.
Ei nu sunt ca Brahmanii,
dar sunt o familie
religioasă hindusă, respectabilă.
M-am născut într-o
KHO MO'I.
Apropo, Tim, înseamnă eu, ca femeie.
KHO MO'I PHA MA YANG RIGS CHE
Părinții mei erau de rang înalt și
BTZUN PAS
erau, de asemenea, foarte religioși.
KHO MO YANG KUN TU RGYU RIGS CHE BA
Mi-au găsit
o altă persoană, de
același rang, să-mi fie soț.
MANG DU THOS PA
El era foarte învățat.
RIGS BYED DANG LDAN PA ZHEG
Cunoștea Vedele.
Era un maestru Veda, care
este un soț foarte dorit.
ZHEG LA BAG MAR BTANG
M-au căsătorit cu el
NAS DE'I CHUNG MA BYED DE
și am devenit soția lui.
CHUNG MA înseamnă cea
mică, micuța doamnă
și poate însemna soție,
dar poate însemna și soția mai tânără
dacă cealaltă persoană avea două soții.
DE'I BU YANG YOD PAR GYUR TO
Și am avut un copil împreună.
PHYIS GYOS RGYUG TSE 'PHOS
PA'I 'OG TU KHO MO LA
SEMS CAN YOD PAR GYUR
Mai târziu, soacra mea a murit,
și am devenit SEMS CAN YOD PA.
Pentru o sută de dolari, Tim.
Oh, sper că poți
vedea asta în notițe.
SEMS CAN YOD PA
Mie mi-a luat aproximativ 10
minute să înţeleg.
SEMS CAN YOD
Gândește-te la context. S-a căsătorit.
- [Tim] (nedeslușit)
- Nu, las-o baltă. A rămas însărcinată.
(râsete
- [Tim] Oh, înțeleg.
- Ea a devenit cea care are o ființă vie.
E drăguț. La sfârșit
am spus: Da, bine.
SEMS CAN YOD PAR GYUR NAS
A rămas însărcinată și
KHYIM THAB,
ea avea servitori în
casă, ajutoare în casă.
LA, 'DI SKAD CES BYAS SO
Și i-am spus celuilalt servitor,
pentru servitorii din casă:
KHO MO LA SEMS CAN YOD
Am o SEMS CAN
Sunt însărcinată.
DE ZLA BA YANG TSANG
Și acum au trecut toate lunile,
adică au trecut nouă luni,
sau aproape nouă luni.
DU NYE BAS
Timpul se apropie.
GAL TE 'DIR BU BTZAS NA
Dacă dau naștere
copilului aici, în această casă,
BTZOG PO,
este puțin
cam mizerie aici și
MI BTUB,
nu îmi prea convine Deci, mă gândesc,
KHO MO'I PHA MA'I KHYIM DU BTZAR 'GRO'O
să mă duc să nasc
în casa părinților mei.
KHO MO LA LEGS SO
Servitorii mi-au spus:
e o idee bună.
ZHES ZER TE. KHYO SHUG GNYIS 'GROGS NAS
Deci, două cupluri căsătorite
de servitori m-au însoțit.
BU ZHIG KYANG KHRID DE
Am luat un copil cu mine și
PHA MA 'DOD PAR SONG BA LAS
și m-am dus acolo unde locuiau părinții mei.
M-am dus la părinții mei.
LAM PHYED TZAM DU PHYIN PA
La jumătatea drumului spre casa lor, pe drum,
MNGAL MI BDE BAR GYUR
am simțit ceva
inconfortabil în pântece.
SHING ZHIG GI DRUNG DU
Ne-am oprit sub un copac.
NAM PHYED TZAM NA
Pe la miezul nopții,
BU BTZAS SO
s-a născut copilul meu. S-a născut fiul meu.
KHO MO'I KHYIM THAB KYANG LOGS SHIG
Deci, acum are cu ea doi băieți
și cele două cupluri.
KHO MO'I KHYIM THAB KYANG
LOGS SHIG NA NYAL BA
Unul dintre cupluri și-a ridicat cortul în apropierea
locului în care am născut.
MTSAN MO SBRUL GYS ZIN TO
Și în timpul nopții au fost atacați
de un șarpe.
MTSAN MO BOS NA CANG MI GRAG NAS
Au încercat să strige,
dar nimeni nu i-a auzit.
NAM LANGS TE
Și apoi, în dimineața următoare,
a răsărit soarele.
BLTAS NA
Și m-am uitat
la locul în care era cortul lor.
KHYIM THAB KYANG SBRUL
GDUG PAS ZIN PAS TSE 'PHOS
Am văzut că șarpele i-a omorât,
i-a otrăvit cu veninul lui,
LUS KYANG ZHIG PAR GYUR TO
și le-a mâncat trupurile în mare parte.
DE'I TSE NA KHO MO 'KHAMS TE
Din cauza șocului am leșinat
și am căzut.
SA LA 'GYEL BA
Am ajuns pe jos.
BU CHE BA YANG PHA SBRUL GYIS BSAD PA
Apoi fiul mai mare,
care era deja acolo,
al cărui tată a murit, a fost
ucis de un alt șarpe.
MTHONG NAS SKAD PHYUNG STE NGUS PAS
Am început să strig suferind și să plâng.
BU NGUS PA'I SKAD GYIS
KHO MO YANG PHYIR SANGS
Scuze. Băiatul a început să
plângă și asta m-a trezit.
Când a văzut că tatăl său a murit,
a început să plângă și asta m-a trezit.
Și acest copil mai mare...
Deci, acum am doi copii.
Am un fiu mai mare
care a venit în junglă cu noi
când am plecat spre casa părinților mei
ca să pot avea celălalt copil,
dar celălalt copil s-a
născut brusc în toiul nopții.
Deci, am luat copilul mai mare în spate.
KHUR DU THOGS
Este KHUR din nou,
o încărcătură în spate.
BU CHUNG BA NI
Apropo, această sutră
a fost deosebit de dificilă
pentru că în această propoziție
sunt una, două, trei, patru,
cinci, șase greșeli de ortografie.
THOGS BU CHUNG BA PHANG BAR KHYER TE
L-am pus pe cel mic,
pe bebeluș, pe șold.
Și plângeam în timp ce mergeam,
SONG SONG SONG,
am mers, și am mers, și am mers.
LAM YANG DBEN PA ZHIG STE
Apoi am ajuns într-o
parte sălbatică a pădurii,
o parte dezolantă a pădurii.
YANG MI 'DRUL
Nu am găsit pe nimeni care să mă ajute.
Nu a fost nicio altă persoană pe drum
și traversam spre o zonă pustie.
MA RNYED DO.
Uite
RNYED, pe care l-am mai avut,
a găsi sau a localiza.
BAR NA CHU CHEN PO
BAR NA aici înseamnă că
a venit un moment,
undeva de-a lungul drumului,
CHU CHEN PO ZHIG YOD DE
am ajuns la un râu mare.
CHU'I KHA TSO NA  este scris greșit.
YANG CHE LA ZAB PAS
Râul era foarte lat și foarte adânc.
BU GNYI GA MA THEG NAS
Aici THEG PA este ca și 'yana',
adică, nu am avut
puterea
să car ambii copii.
Există un mod străvechi
de utilizare a cuvântului THEG,
în sensul de a putea duce.
GNYI GA MA THEG
Nu puteam trece cu amândoi
copiii peste râu. Deci,
BU CHE BA NI CHU'I
este scris greșit,
CHU  ROL DU BZHAG
ortografie greșită,
extrem de dificilă.
L-am lăsat pe băiatul
mai mare pe mal, în apropiere.
Și apoi l-am luat pe
băiatul mai mic, bebelușul.
BU CHUNG NGU KHYER TE
L-am luat în brațe
PHA ROL TU BSKYAL
și am reușit să ajung pe
cealaltă parte a râului.
BSKYAL NAS PHYIR CHE
BA BSUR 'ONGS PA DANG
Și apoi m-am întors.
Acest PHYIR înseamnă întors și
CHE BA BSUR 'ONGS PA DANG înseamnă
M-am întors să-l aduc pe băiatul mai mare
de pe celălalt mal, unde l-am lăsat,
în timp ce am dus
bebelușul pe partea cealaltă.
Ea a așezat bebelușul pe
pământ și s-a întors.
BU YANG MA 'ONG
Și aici este confuz, pentru că acest MA
nu este MA 'ONG, este
MA
'ONG.
Băiatul mai mare și-a văzut mama venind.
CHU'I NANG DU ZHUGS
Așa că a intrat în râu.
ZHUGS TE CHUS KHYER
și a fost luat de curent.
KHO MOS BSNYAGS NA
Și am întins mâna spre el.
STOBS CHUNG BSAM  MA ZIN.
E scris greșit.
Dar nu am avut
puterea să-l țin.
L-am prins de braț, dar nu am putut să-l țin.
Nu l-am putut ține.
Și râul l-a dus departe.
DE NAS PHYIR PHA ROL TU PHYIN
Iată o parte din PHA
ROL TU PHYIN PA în
forma veche a merge în cealaltă parte.
PHYIR înseamnă m-am întors.
Deci, m-am întors și m-am dus înapoi
în partea opusă a râului.
BU CHUNG NGU YANG
SPYANG KIS înseamnă un coiot sau un lup.
ZOS
la timpul trecut. Mâncat.
Și mi-am dat seama că bebelușul fusese mâncat
de un lup pe cealaltă parte a râului.
KHRAG CUNG ZAD TZAM SA LA SNANG NGO
Și nu a mai rămas din el decât
o pată de sânge pe pământ.
O mică băltoacă de sânge pe pământ.
Asta e tot ce a mai rămas.
DER YANG 'KHAMS NAS
E scris greșit.
Îndurerată, am început să rătăcesc în jur.
RING ZHIG LON TE
După multe, multe ore
și câteva zile.
SANGS PA
aici este SANGS în SANGS RGYAS
ceea ce înseamnă a deveni conștient.
Deci, Mi-am revenit în simțiri.
Acestea sunt cuvinte antice, folositoare.
SANGS PA DANG LAM DU ZHUGS TE
M-am întors pe drumul
spre casa părinților mei.
SONG SONG SONG
Am mers, și am mers, și am mers.
KUN TU RGYU KHO MO'I PHA
MA DANG NYE ZHING
BSHES PA ZHIG
Apoi am dat de
un membru
al aceleiași caste,
care era un prieten al părinților mei.
Casta Rătăcitorilor.
PHRAD NAS KUN TU RGYU
DES KHYOD CI NYES NA
'DI LTAR NYON MONGS PAR GYUR CES DRIS NA
Ce e în neregulă cu tine?
Și de ce ai ajuns
deci NYON MONGS PAed?
Ce te deranjează?
Acesta e vechiul
înțeles al NYON MONGS.
Ce te deranjează atât de tare?
KHO MOS KYANG JI LTAR GYUR
PA RGYAS PAR GTAM BYAS
Deci, i-am spus
întreaga poveste pe larg.
GTAM înseamnă a spune o poveste,
i-am spus toată povestea.
KUN TU RGYU DE YANG
DUS (%NGUS).
E scris greșit.
A început și el să plângă
și
KHO MOS PHA MA'I GTAM DRIS NA
Și apoi am întrebat: Ce
fac părinții mei?
Și el a spus:
'KHYOD KYI
PHA MA'I KHYM DU DE BAR
ME SHOR
Casa părinților tăi a luat foc
de ultima dată când ai vorbit cu ei.
PHA MA DANG KHYIM GANG GI MI THAMS CAD
Mama ta, tatăl tău și toți ceilalți
din casă au ars și au murit.
MES TSIG GO ZHES ZER RO
Mi-a spus,
DE SKAD CES SMRAS PA
THOS
NAS KHO MO 'KHAMS TE
Când am auzit ce s-a întâmplat cu părinții mei,
am leșinat din nou și am căzut pe pământ.
SA LA 'GYEL TO
înseamnă Am căzut la pământ inconștientă.
DE NAS KUN TU RGYU DES
BLSAD .
Este scris greșit.
Atunci acea persoană din
aceeași castă m-a ridicat,
KHYIM DU KHRID NAS
și m-a condus la casa părinților mei.
KHO MO LA BU BZHIN
Scuze, la el acasă,
și m-a tratat ca pe propriul lui copil.
Familia aceea m-a primit și
m-a tratat ca pe unul de-al lor.
SHING 'DUG PA
Și am început să locuiesc acolo cu ei.
YANG KUN TU RGYU GCIG
CHUNG MAR BLANGS TE
Și cu timpul, un alt bărbat s-a apropiat de mine
și ne-am împrietenit și
m-am căsătorit cu el.
BLANGS TE DE DANG LHAN CIG
RTZE DGA' YONGS SU SPYOD PA
Ne-am bucurat de dragoste și plăcere,
adică au făcut sex.
și SEMS CAN, am devenit
SEMS CAN LDAN
Am rămas din nou însărcinată.
ZLA BA TSANG NAS
Când au trecut toate lunile,
nouă luni, da?
BU 'BYUNG DU
Am avut un copil. Am născut un copil.
Scuze, când copilul
a fost aproape să se nască
5700:14:21.257,0:14:26.020
'BYUNG DU NYE BA NA KHYIM
THAB GZHAN GYI KHYIM DU TSANG
BOS NAS
am decis că voi avea nevoie de ajutor,
așa că m-am dus la casa altei familii.
DE'I 'OG TU BDAG BU BTZAS TE
Și am născut pe
podeaua casei lor.
SGO DAM DU BCAD
Am făcut asta repede,
după ce am ajuns în casa lor
pentru că nu era nimeni
în casă.
Așa că am intrat,
am închis ușile,
și, nu știu, le-am zăvorât?
Și apoi m-am întins pe jos și am născut copilul.
SGO DAM DU BCAD PHU 'TSIR
Aici este cuvântul pentru stoarcerea sponsorilor
Am împins copilul afară.
KHYIM THAB CHANG GIS MYOS TE
Și proprietarul casei
s-a întors complet beat.
Se pare că e un tip rău.
S-a întors acasă beat criță.
MYOS TE SGO BRDUNGS
El a bătut la ușă. Eu
nu m-am putut ridica să-i deschid.
Așa că el
SGO 'BYED PA MED PAS
pentru că nu putea deschide ușa
KHROS TE
s-a enervat și
SGO BCAG
a dărâmat ușa,
NANG DU 'ONGS
a intrat și m-a bătut.
Mi-a dat o bătaie bună.
Eu tocmai ce născusem un copil.
BDAG GIS BU BTZAS SO
I-am spus: Uite, eu tocmai
am născut un copil.''
BU YANG BSAD DE
El a ucis copilul și
l-a prăjit într-o tigaie.
A luat corpul copilului și
BRDOS NAS KHO MO KHO YANG ZAR BCUG
Și a încercat să mă facă și pe mine să
mănânc din carnea copilului.
BU'I SHA ZA MA PHOD
Nu am putut să fac asta.
DE MA ZOS PAS YANG BRDEGS
Și pentru că nu am
mâncat carnea copilului,
m-a bătut din nou.
NAN GYIS ZAR BCUG
Și apoi mi-a îndesat
mâncarea în gură,
mi-a îndesat carnea propriului meu copil
în gură.
ZOS PA'I 'OG TU KHYIM THAB KYANG SANGS
Apoi, după ce mi-am mâncat copilul,
mi-am revenit în fire.
BDAG GIS BSAM PA
Și m-am gândit,
BDAG BSOD NAM MED
Nu am deloc
BSOD NAMS.
Se pare că nu am
karmă bună deloc.
MED CING LAS NGAN NO
Toată karma mea e rea.
SNYAM NAS KHYIM THAB BOR TE
Am decis să renunț la viața de familie
și m-am îndreptat spre Varanasi.
WA RA n'A SIR BROS SO.
Am evadat spre Varanasi.
YUL WA RA n'A SA'I PHYI
ROL
NA SHING ZHIG GI DRUNG NA
NA 'DUG PA LAS
În afara orașului Varanasi,
stăteam sub un copac
GRONG DE'I KHYIM THAB GZHON NU ZHIG GSAR
Am văzut un tânăr familist
al orașului, care ieșise din oraș
să îngroape cenușa soției sale.
Soția lui murise.
CHUNG MA TSE 'PHOS înseamnă
PHOS BA, așa-i?
Soția lui a murit
și
GRONG KHYER DE'I PHYI
ROL DU
în afara orașului,
CHUNG MA'I RUS BU SBAS NAS
el îngropa sau ascundea
oasele soției sale incinerate.
KHYIM BDAG DE CHUNG MA
DE LA CHAGS PAS RUS PU
El fusese foarte apropiat de soția sa.
RUS PU'I DUNG NA
Din nou, totul e scris greșit.
DU  ZHING 'DUG PA LAS
Stătea la mormântul soției sale, plângând,
și m-am apropiat de el.
BDAG GI DRUNG DU 'ONGS TE
KHO
MO LA KHYOD GCIG PU 'DI NA
CI BYED CES DRIS SO
Și el m-a văzut și mi-a spus,
Ce faci aici de una singură?'
Adică, o femeie indiană nu iese niciodată
afară, în pădure, singură.
El a spus, 'Ce faci tu
aici de una singură?'
KHO MOS KYANG DE BZHIN
DU GTAM BYAS PA LAS
Și i-am spus toată povestea mea.
KHYIM BDAG DES SKYED
MOS TSAL DU KHRID DE
Și el m-a dus la Jetavan.
Jetavan.
- Grădina, grădina.
Scuze, asta nu este Jetavan.
Acesta este doar un parc regal.
M-a dus în parcul regal,
care este locul în care Buddha își petrece de obicei timpul.
KHRID DE KHO MO LA CHUNG
MA BYA'O ZHES SMRAS NAS
El a spus, 'Hei, ce ai zice să ne căsătorim
și să fii soția mea?'
KHO MO KYANG DE BZHIN DU RUNG NGO
Am spus, Ei bine, asta ar fi
în regulă. Nu am soț.
KHYO SHUG TU 'DUS NAS
Am devenit soț și soție.
RING PO MA LON PAR
Nu după mult timp,
KHYIM BDAG,
soțul meu,
NAD KYIS BTAB,
s-a îmbolnăvit.
TSE 'PHOS
Și a murit.
DE'I TSE NA YUL CHOS KYIS
GSON PA'I TSE KHYO SHUG
MDZA' BA RNAMS KHYO TSE 'PHOS NA
Conform obiceiurilor
din acea parte a Indiei,
dacă soțul a murit și
soția era încă în viață,
MDZA RNAMS KHYO TSE 'PHOS
NA, CHUNG MA YANG GSON POR
KHYO DANG LHAN CIG TU DUR DU 'JUG GO
Ce este DUR KHROD?
Îți amintești? În Vajrayana,
e un cimitir.
Conform obiceiurilor
din acea parte a Indiei,
soția ar trebui îngropată
de vie împreună cu trupul soțului său,
ceea ce încă se întâmplă.
KHO MO YANG DE LTAR DUR DU BCUG NAS
Așa că m-au îngropat împreună cu el.
Dar, după apusul soarelui, niște jefuitori de morminte
au venit să sape ca să vadă dacă există
bijuterii pe cadavre.
'ONGS TE DUR BRUS
Au săpat adânc până unde eram eu și
DUR RKUN GYI DPON
POS KHO MO BZANG BAR
Șeful tâlharilor
a văzut că eram vie.
BZANG BA
Încă trăiește.
MTHONG BAS DES KYANG CHUNG MAR
Și am devenit CHUNG MAR a lui.
M-a luat de soție.
Nu știu a câta oară a fost.
RING PO MA LON PAR
Înainte să treacă mult timp,
BRKUR SONG BA LAS
în timpul unui jaf,
RGYAL POS BSAD
regele l-a ucis.
A fost ucis de trupele regelui
în timpul unui jaf.
RKUN ZLA RNAMS KYIS RUS
BU BKUR TE KHO MO DANG
LHAN CIG YANG DUR DU BCUG GO
Așa că tovarășii lui i-au luat oasele
și m-au îngropat din nou, împreună cu el.
Am fost îngropată din nou alături de
cadavrul următorului meu soț.
DUR NA ZHANG GSUM 'DUG 'DUG PA LAS
Am stat trei zile
pe jumătate îngropată
în pământ, în cimitir și un
Am stat trei zile pe jumătate îngropată
SPYANG KIS,
un alt lup a venit să mă scoată.
Cred că el nu i-a cerut să fie soția lui.
KHO MO YANG DUR NAS BYUNG STE
Și apoi, din întâmplare, a săpat
și m-a scos și pe mine din mormânt.
Și am început să mă gândesc la asta.
'DI SNYAM DU BSAMS SO
Am început să mă gândesc.
KHO MOS SNGON SDIG PA CIG GI BYAS NA
Este scris greșit.
Ce am făcut atât de rău în viața mea anterioară
încât acest lucru
mi se tot întâmplă?
'DI 'DRA BAR LAN DU MA SHI
BA
LAS PHYIR SOS PAR GYUR
Și de ce continui să fiu
salvată în ultimul moment?
De ce continui să supraviețuiesc?
SNGON THOS NA
Într-o viață anterioară,
SH'AKYA'I RIGS KYI SRAS SHIG
MNGON PAR BYANG CHUB NAS
se pare că un
prinț al clanului Shakya
a devenit iluminat,
scuze, în această viață.
MTSAN YANG
Și au început să-i spună Buddha.
SANGS RGYAS
Un prinț Shakya
a devenit iluminat
și oamenii au început să-i spună Buddha.
'DAS PA DANG, MA'ONGS PA
KUN MKHYEN NO, ZHES GRAG NA
Se presupune că
el poate vedea toate lucrurile
din trecut și din viitor.
Deci, poate el îmi va spune
ce naiba se întâmplă.
Mă duc să-l caut și să-l întreb,
'Ce am făcut de
mi se întâmplă toate astea?'
DA NI, DE LA SKYAMS SU
'GRO'O SNYAM BSAMS NAS
M-am , 'Ar trebui să plec
și să ajung la adăpostul lui.'
SKYABS 'GRO.
Acesta este sensul literal
al SKYABS 'GRO.
Mă duc să mă refugiez.
RGYAL BU RGYAL BYED KYI TSAL
Apoi ea s-a dus la Jetavana
care este Shravasti.
S-a dus în afara
orașului Shravasti,
la grădinile Prințului Jeta.
TSAL GANG NA BA DE LOGS SU SONG BA
M-am dus în acel loc
RGYANG MA NAS
și, de la distanță,
DE BZHIN GSHEGS PA ME TOG
GI SDONG PO RGYAS PA LTA BU
l-am văzut pe Lordul Buddha care,
de la distanță, arăta
ca o floare uriașă care se deschide.
SKAR MA'I NGANG NA ZLA
BA LTA BUR MTHONG NGO
Sau poți spune că arăta
ca o lună plină
înconjurată de stelele galaxiei.
Foarte frumos. De la
distanță, așa arăta.
DE'I TSE BCOM LDAN 'DAS
KYIS KYANG THOGS PA
MED PA'I YE SHE KYIS
În acel moment,
Buddha își arăta
nesfârșita lui
THOGS MED
ASANGA - înțelepciune.
BDAG GDUL BA'I DUS LA BAB PAR MKHYEN
El a văzut că a venit timpul.
DUS LA BAB
A venit momentul
să fiu GDUL BAed.
Ca eu să devin un discipol.
- MKHYEN NAS BZHENGS
În semn de respect, s-a ridicat de pe scaun și
KHO MO BSU'O
m-a salutat.
Foarte frumos. Această scenă
este foarte frumoasă.
Eram goală pușcă
pentru că tocmai ieșisem din mormânt.
Eram complet goală.
NGO TSA.
Din cauza NGO
TSA,
de rușine,
mi-am acoperit sânii cu mâna.
BKAB NAS
Mi-am acoperit sânii.
și am rămas acolo unde eram,
pentru că mi-a fost frică
să mă ridic și să mă apropii de el.
Și am vești proaste!
Ne vom opri cu povestea aici
și va trebui să
revii ca să afli
restul poveștii.
Deci, este ca în acele emisiuni TV în care
trebuie să te întorci pentru
restul poveștii.
- [O doamnă] Ca o carte bună.
- Da, ca o carte bună.
Deci, aici vom
opri povestea
și o vom relua în lecția următoare.
Dar nu uita de ce discutăm
despre această poveste.
Este despre trecerea de la o viață la alta,
despre o călugăriță care a devenit arhat
la picioarele Lordului Buddha.
Ea a fost instruită de
prima
călugăriță dintre toate călugărițele, Prajapati.
Deci vorbim despre faptul că
nu știi niciodată cine este cel de lângă tine.
Acum ea este o femeie goală, nebună
care tocmai a ieșit dintr-un mormânt.
Ce urmează să se întâmple?
Aflați data viitoare. La reverede.